'Dia menghancurkan masa kecilku.'
'Dia menghilangkan kepolosanku.'
'Dia menghancurkan segalanya untukku.'
'Dia dulu membuatku takut'
'dan manfaatkan aku.'
'Dia membuatku
sangat kesakitan.'
'Selama sepuluh tahun terakhir..'
'Saya telah memikul
beban itu di hati saya.'
Anvi!  - Anvi..
Itu adalah kebohongan besar!
Itu adalah video palsu.
Kakak ipar, kamu tahu itu.
Ini adalah era
kecerdasan buatan.
Kami telah melihat video palsu
dari selebriti terkenal.
Itu adalah sesuatu yang serupa.
Ini adalah konspirasi untuk mencemarkan nama baik saya.
Surekha..
Surekha, itu adalah video deepfake.
Itu adalah video yang benar-benar palsu.
Apakah kamu tidak mempercayai saudaramu?
Isyaan..
Kamu tahu
bahwa saat ini, orang
dapat memanipulasi
fakta dengan
menggunakan teknologi.
Savi melakukan hal yang sama padaku.
Tapi aku tidak tahu kenapa
dia melakukan ini padaku.
Anda menuduh saya
melakukan banyak hal.
Tapi aku tidak pernah mengatakan apa pun.
Tapi kenapa kamu
melakukan ini padaku?
Savi, apakah aku melakukan
kesalahan padamu?
Cukup!
Berapa lama Anda akan berbohong kepada kami?
Ini bukan video palsu.
Video ini direkam
menggunakan ponsel saya.
Dan istri Anda telah
menyaksikannya.
Faktanya, dia membantuku
mengungkap sisi kejimu ini.
Dia memberitahuku
bahwa video ini sudah
ada di ponsel saya.
Sav..
Apa yang kamu lakukan di sini, sayang?
Anda seharusnya pergi.
- Saya akan.
Tapi sebelum aku pergi..
Saya perlu berbicara dengan Anda.
Apa yang ingin kamu katakan padaku?
Di samping itu..
Anda menghina Mukul
di depan semua orang.
Bagaimana sekarang?
- Aku ingin membicarakan hal itu.
Saya juga tidak mengerti hal ini.
Ketika saya mengatakan hal-hal kasar
tentang yang disebut paman kami..
Saya mengungkapnya.
Tidak ada yang mempercayainya.
Bahkan kamu pun tidak.
Tapi kamu tidak menghentikanku sama sekali.
Anda tidak mengatakan sepatah
kata pun untuk melindunginya.
Kamu tidak bilang..
'Savi kamu bohong.'
"Aku sangat mengenal suamiku."
'Dia tidak akan pernah bisa
melakukan hal seperti itu.'
Kenapa kamu tidak mengatakan apa-apa?
Bicaralah, Bibi.
Kamu sangat mengenal
suamimu.  Benar?
Omong kosong apa
yang kamu bicarakan?
Aku tidak mengerti kamu.
Anda bisa memahami segalanya.
Semuanya jelas bagi Anda.
Tapi kamu berpura-pura
tidak tahu apa-apa.
Anda tahu segalanya tentang dia.
Benar?
Anda hanya berpura-pura
tidak melihat apa pun.
Dan Anda tidak mengatakan sepatah kata pun.
penyelamat!
- Jangan berteriak padaku.
Cepat atau lambat, aku akan pergi.
Saya orang luar.
Jadi tidak apa-apa.
Saya bisa meninggalkan rumah ini hari ini.
Tapi Anvi..
Dia adalah putri
dari keluarga ini.
Anda melihatnya tumbuh dewasa.
Dan suamimu melakukan
sesuatu yang keji padanya.
Bagaimana bisa tetap diam
setelah mengetahui hal itu?
Orang seperti apa kamu?
Siapa yang kamu coba lindungi?
Suamimu?
Atau apakah Anda
mencoba melindungi
reputasi palsu
Anda di masyarakat?
Saya pikir Anda adalah
pelakunya lebih besar dari dia.
Apa yang kamu ingin aku lakukan?
Apakah Anda ingin saya membuat keributan?
Dan.. Kenapa kamu
mengulangi hal yang sama?
Anda melihatnya.
Anvi memberitahu semua orang
bahwa tidak ada yang terjadi padanya.
Jadi..
Apa yang ingin
kamu buktikan, Savi?
Dengar, aku sangat menyukaimu.
Tapi jangan menyeretku ke dalam hal ini.
aku mohon padamu..
Anda meninggalkan rumah ini.
Benar?
Silahkan pergi.
- Aku akan pergi, Bibi.
Tapi aku ingin mengatakan
satu hal sebelum aku pergi.
Cermin di belakangmu itu..
Lihatlah ke dalamnya dengan benar.
Lalu, tanyakan pada diri Anda
siapa yang Anda lihat di sana.
Seorang istri
yang suaminya telah melecehkan
keponakannya selama bertahun-tahun.
Dan meski mengetahui segalanya..
Istrinya berpura-pura
seolah tidak terjadi apa-apa.
Seolah semuanya baik-baik saja di sini.
Dan kemudian, cobalah
menatap mata Anda sendiri.
Saya yakinkan Anda, Anda
tidak bisa menghadapi diri sendiri.
Tahukah Anda apa
yang terjadi selama Holi?
Saat Anda memoderasi
permainan tentang cinta itu..
Anvi mencoba mengambil nyawanya.
Apa!
Jika terjadi sesuatu padanya..
Maka Anda juga akan
bertanggung jawab
atas kematiannya
seperti halnya suami Anda.
Mungkin itu tidak
masalah bagi Anda.
Anda masih akan
mengabaikan kebenaran.
Savi, tolong berhenti, sayang.
Tolong beritahu saya..
Apakah Anvi sebenarnya
mencoba mengambil nyawanya?
Ya Tuhan!
Tapi aku diberitahu
itu saat Holi..
Mereka menambahkan
sesuatu ke 'Thandai'..
penyelamat!
Saya pikir hal lain
juga terjadi hari itu.
Mungkin tidak ada di antara kita yang mengetahui hal itu.
telepon saya..
Tapi aku menjatuhkan
ponselku ke dalam air.  Tetapi..
Apakah kamu ingat aku memintamu
untuk memberikan ponselmu padaku?
Karena saya ingin
mengabadikan momen itu.
Periksa apakah ada sesuatu yang direkam.
Saya yakin jika kita mendapatkan
sesuatu maka kita bisa
menggunakannya melawan Mukul.
Silakan periksa.
Bukankah aku sudah memberitahumu
bahwa suatu hari,
dosa-dosamu akan terungkap?
Apakah kamu ingat
kami sedang bermain game di Holi?
Sebuah permainan bernama 'Tes Cinta'.
Saat Pak Ishaan
ditutup matanya..
Bibi mengambil teleponku.
Dia mulai merekamnya.
Ya Tuhan!
Astaga!
Jeetu, lihat apa yang telah kamu lakukan!
Keluarkan teleponnya.
- Maaf, Bu.  - Oke.
Tidak apa-apa.
Tapi keluarkan dengan cepat.
Oh tidak!
Berikan padaku..
Ini pasti sudah berhenti
bekerja sekarang.
Ya Tuhan!  Dia..
Itu tidak menyala.  Dan..
Ini adalah Holi.
Semua toko tutup.
Bu, saya kenal seseorang..
Dia bisa memperbaiki telepon.
Bisakah dia memperbaikinya hari ini?
- Ya.
Jadi.. - Biar kubawakan padanya.
- Tolong berikan padaku.
'Di mana Anvi?'
"Aku harus meneleponnya."
penyelamat!
Sav..
Aku butuh bantuanmu, sayang.
Jeetu tidak sengaja menjatuhkan
ponselku ke dalam air.
Dan saya ingin
mengabadikan permainan
menarik ini di
ponsel saya.  Jadi..
Bolehkah saya meminta telepon Anda?  Silakan.
Terima kasih.
Ayo!  Sangat bagus!
Saya hanya ingin
mengabadikan momen bahagia itu.
Saya ingin membuat kenangan.
Saya tidak tahu
bahwa sisi gelap suamiku
terekam dalam video itu.
Wah, Savi!
Anda sudah mencuci otak Anvi.
Tapi itu tidak cukup bagimu.
Anda membuat istri saya menentang saya.
Katakan sejujurnya, Apsara.
Bagaimana dia memberikan
tekanan pada Anda?
Bagaimana dia memaksamu berbohong?
Katakan padaku, Apsara.
Jangan takut pada siapa pun.
Saya tidak tahu bagaimana
Savi memanipulasi Apsara.
Dia pasti telah melakukan
sesuatu padanya.
Dan Apsara adalah..
Saya mengatakan yang sebenarnya.
- Kami semua telah melihat kebenaranmu.
Kadang-kadang, bahkan
mata kita pun mengkhianati kita.
Savi pasti memberikan 'Thandai'
yang berduri itu kepada Anvi.
Dan kemudian dia pasti
telah mencuci otaknya.
Savi pasti membuatnya mengatakan
semua ini ketika dia sedang mabuk.
Apakah kalian semua
berpikir aku bisa melakukan ini?
Aku?
Hal ini jelas
bahwa aku sedang dijebak.
Dan..
Bagaimana kamu
bisa berpikir bahwa aku
bisa melakukan
sesuatu yang begitu keji?
Saya mengerti.
Sekarang aku bisa
memahaminya, Surekha.
Savi adalah orang yang
membubuhi 'Thandai' kami.
Agar kita mabuk, dan..
Dan dia bisa memainkan
permainan kotornya.
Berapa banyak lagi kebohongan yang akan Anda
sampaikan untuk menutupi satu kebohongan?
Anda memasukkan 'Thandai'.
Itu bukan aku.
Dan Anda memaksa kami
meminumnya saat
kami bermain game itu.
Namun keesokan
harinya, efeknya hilang.
Tapi Anda telah berpura-pura menjaga
citra yang bagus selama bertahun-tahun.
Dan hal ini sangat
mempengaruhi semua orang.
Hal ini sangat mempengaruhi mereka sehingga
mereka tidak dapat melihat sisi buruknya.
Mereka tidak bisa melihat bagaimana
keadaan putri mereka sendiri
dilecehkan di rumah.
Aku sudah memberitahu semua orang.
bahwa Anvi dilecehkan.
Tapi tidak ada yang percaya padaku.
Saat Anvi mengumpulkan
keberanian dan
mencoba mengungkapmu..
Apa yang kamu lakukan?
Anda memasukkan 'Thandai'.
Sehingga semua orang
kehilangan akal sehatnya.
Dia memberi tahu semua orang
tentang rasa sakit dan penderitaannya.
Tapi apa yang kami lakukan?
Kami semua menertawakannya.
Aku bahkan tidak bisa membayangkan
bagaimana perasaannya saat itu.
Anda bisa melihatnya sendiri.
Lupakan kalian semua..
Bahkan aku pun menertawakannya.
Saya minta maaf.
Dia terus meminta bantuan.
Dan kami mengolok-oloknya.
Mungkin itu tidak disengaja
tapi hari ini, kita semua
telah menyakitinya.  Kami
menghancurkan hatinya.
Kami mengecewakannya.
Savi mencoba memberi tahu kami hal ini.
Dan kami selalu menyalahkannya.
Kami tidak pernah mengindahkannya sekali pun.
Bahkan, kami memintanya
untuk meninggalkan rumah.
Dia tetap berdiri tegar
dan tidak pernah menyerah.
Dan saya merasa jika Savi memang
mengatakan yang sebenarnya
jadi demi Anvi aku harus
memberi kesempatan pada Savi.
'Jika seorang pria menggoda
seorang gadis di jalanan'
'naluri pertamanya adalah pulang
ke rumah orang yang dicintainya.'
'Tetapi Anvi yang malang
menghadapi hal ini di rumahnya sendiri!'
‘Di tengah orang-orang yang dicintainya!
Yang membuatku marah adalah '
'tidak ada yang menyadari atau bahkan peduli.'
'Semua orang mengira mengirimku
pergi akan menyelesaikan semua masalah.'
'Tuan, saya sendiri yang
akan meninggalkan rumah ini.'
'Tapi aku tidak akan menyerah pada Anvi.'
'Aku akan mengungkap
pamannya di hadapan semua orang.'
'Dan aku akan melakukan semua yang diperlukan
untuk menyelamatkan Anvi dari ini.'
'Dilema apa yang membuatku terjebak!'
'Saya tidak tahu harus berbuat apa.'
'Di satu sisi, kamu begitu yakin
telah melihatnya secara langsung.'
'Dan di sisi lain, kamu
berbicara tentang seseorang'
'siapa sosok ayah
bagi kita semua.'
'Bahkan Anvi dan Bibi Asmita
tidak mendukung pernyataanmu.'
"Saya tidak tahu lagi siapa
yang harus dipercaya."
'Saya memahami dilema Anda.'
'Pasti sulit bagimu
untuk memercayai hal ini.'
'Karena kamu sangat mencintai
dan menghormati pamanmu.'
"Jadi, kamu pasti mengira dia
tidak akan pernah melakukan itu."
'Tetapi bagaimana jika aku membuktikannya?'
'Ya tuan.  Saya bisa membuktikannya.
Beri aku satu kesempatan terakhir.'
'Pak, tolong, demi Anvi.'
'Savi, aku mengambil risiko besar
dengan memercayaimu kali ini.'
'Jika Anda terbukti salah'
'Aku akan kehilangan muka di
hadapan keluargaku selamanya.'
'Saya tahu, Tuan.
Dan aku berjanji'
'Aku tidak akan pernah mengecewakanmu.'
'Turun saja ke bawah dan beritahu semua
bahwa aku akan meninggalkan rumah.'
'Tolong, lakukan saja.  Beritahu
mereka apa yang baru saja saya katakan.'
'Katakan itu sesuai
perintah paman dan bibimu'
"Aku akan meninggalkan rumah ini."
Dan syukurlah, aku
memberimu kesempatan itu.
Atau yang lain, kami akan mempercayai
kebohongan orang ini seumur hidup.
Dan Anvi kami..
Dia akan menderita dalam diam.
Terima kasih, Savi!
Terima kasih banyak!
Karena mengungkap pria keji ini!
Atau yang lain, tidak ada satupun dari kami
yang tahu apa yang sedang dialami Anvi.
Saya tidak pernah membayangkan paman
saya akan merendahkan diri sedemikian rupa!
Aku merasa sangat beruntung, Savi
bahwa aku memilih untuk mempercayaimu
dan memberimu satu kesempatan itu.
Ishaan juga tidak memberitahuku
apa pun tentang ini.
Terima kasih tuan.
Karena mempercayaiku.
Tidak, Savi.  Nyatanya..
Saya harus meminta maaf kepada Anda.
Karena tidak mempercayaimu lebih awal.
Kalau tidak, kebenaran ini
akan terungkap lebih cepat.
penyelamat!
Terima kasih sayang!
Terima kasih!
Kenapa tidak kalian semua mengerti?
Ini tidak benar!
Dia berbohong!
Dia telah mencuci otak Ishaan.
Dia telah mencuci otak semua orang!
- Cukup, Mukul Deshmukh!
Tidak sepatah kata pun lagi!
Beraninya kamu
melakukan ini pada putriku!
Anda menyebut diri Anda pamannya!
Apakah seperti ini paman?
Seorang paman itu seperti orang tua!
Tapi lupakan saja, Mukul!
Anda tidak akan pernah mengerti!
Aku belum pernah melihat
orang yang begitu hina sepertimu!
Nishi, apakah kamu juga
mempercayai kebohongannya?
Dia menyebabkan keretakan di antara kita!
Dia telah meracuni pikiran kita.
Jangan percaya padanya,
atau kamu akan menyesalinya!
Aku sudah menyesalinya, Mukul!
Saya sudah merasa menyesal.
Untuk..
Karena gagal
memahami putriku sendiri!
Saya gagal memahami
penderitaannya.
Dan apa yang dia alami!
Saya merasa telah gagal
sebagai seorang ayah!
Aku membiarkan monster
sepertimu dekat dengan putriku!
Tahukah kamu sesuatu,
Mukul Deshmukh?
Orang biadab sepertimu harus
diekspos di hadapan
seluruh masyarakat
untuk dilihat semua orang!
Hanya demi kehormatan
Rao Saheb dan Akka Saheb
Aku akan menyelamatkanmu
hidup-hidup, kalau tidak
Aku akan membuat
hidupmu sengsara!
Ishaan, setidaknya kamu
menceritakan semuanya.
Mereka semua melakukan kesalahan!
Bagaimana kamu bisa mempercayai
Savi dan berbalik melawanku!
Apa menurutmu aku akan
melakukan sesuatu yang begitu tercela?
Saya telah menganggap Anda
semua sebagai anak saya sendiri!
Aku telah membesarkanmu
sejak kamu masih kecil!
Inilah yang paling menyakitkan.
Kami memiliki kenangan
masa kecil bersamamu!
Tapi kamu tidak
seperti yang kami duga.
Kamu adalah orang biadab yang keji!
- Cukup!
Kalian semua tidak ada
apa-apanya dibandingkan denganku!
Keji.. Biadab..
Anda memanggil saya apa saja.
Kalian orang-orang tak
berharga berani menuduhku!
Saya Mukul Deshmukh!
'Saya suka Tuan..
- Tuan Pemarah.'
'Apa!'
'Cokelat.'